Hello everyone and welcome to the Python crash course lecture series in this series of lectures.
Hola a todos y bienvenidos a la serie de conferencias del curso intensivo de Python en esta serie de conferencias.
We're going to be give me a crash course into the Python programming language.
Vamos a darme un curso intensivo sobre el lenguaje de programación de Python.
Keep in mind this will just be a general overview of Python programming.
Tenga en cuenta que esto será solo una descripción general de la programación de Python.
It's not meant to be an in-depth study of the entire programming language and that this course overall
No pretende ser un estudio en profundidad de todo el lenguaje de programación y este curso en
is meant for people with some programming experience either in Python or more experience in another
general está destinado a personas con alguna experiencia en programación, ya sea en Python o más experiencia
language.
en otro idioma.
If you're completely new to programming this course may be too advanced for you if you already have
Si eres completamente nuevo en la programación, este curso puede ser demasiado avanzado para ti si
quite some experience.
ya tienes bastante experiencia.
You can feel free to just skip the lecture series and go to the end where we have a python crash course
Puede pasar por alto la serie de conferencias e ir al final donde tenemos un ejercicio
exercise to check your understanding.
de curso intensivo de Python para verificar su comprensión.
The topics are going to be covering are the various data types such as number strings.
Los temas que se cubrirán son los diversos tipos de datos, como las cadenas de números.
How to print format strings list dictionaries booleans and then tuples and sets and then we're going
Cómo imprimir cadenas de formato enumera diccionarios booleanos y luego tuplas y conjuntos, y luego vamos
to have some more programming topics of Python such as comparison operators.
a tener algunos temas de programación más de Python, como los operadores de comparación.
If LFN else statements to do for loops and while loops of Python range list comprehension and then how
otras declaraciones para bucles y while bucles de Python, haga una lista de comprensión y luego cómo hacer funciones con expresiones lambda
to do functions lambda expressions and use map and filter all with Python and at the end will also show
y use map y filtre todo con Python y al final también mostrará algunos métodos adicionales que puede
some extra methods you can use with the Python programming language that you're already familiar for
usar con el lenguaje de programación Python que ya estás familiarizado con estos temas de Python.
these topics of Python.
Si LFN quiere hacer
You can go ahead and just feel free to skip to the end.
Puede seguir adelante y simplemente siéntase libre de saltar hasta el final.
OK let's go ahead and jump straight to Jupiter notebook in the next lecture.
De acuerdo, sigamos adelante y saltemos directamente al cuaderno de Júpiter en la próxima conferencia.
To get started I'll see at the next lecture
Para comenzar, lo veré en la próxima conferencia